整个世界都是她确实存在的备忘录的集合
我失去了她，这就是我们的故事
泰莎和我的
我们就像彼此成瘾，享受同等的愉悦
和痛苦，你伤害了我，我无法原谅你
泰莎，我想要另一个机会[音乐]
我会尽力而为的，是你的儿子
但他并非没有挑战[音乐]
他对不起吗
你能扶住电梯吗请问一下
泰莎（Tessa）欢迎来到万斯（Vance）出版公司，给她留下了深刻的印象
哇[音乐]
我没有把你当成坏男孩类型让我问你这个
你爱他吗你永远不会相信我相信你
那我到哪里去了，我以为事情是
越来越好，但我不知道如何解决
没有你了，泰莎了[音乐]
你和硬度之间的东西不会很好地结束
无论我们的灵魂是由他构成的，还是相同的
泰萨·诺亚（Tessa Noah）对我来说没有其他人了，每个人都在谈论你，
重量他们说你扔这沙拉
我的意思是我什至从未听说过给人穿沙拉
我们只走了一分钟，是的，等待的时间足够了
您在这里是上帝计划的一部分，他的精神感动了你们每个人
为此，您好，爱丽丝，对，欢迎
如果您认为事情完全怪异就可以
我需要你的手机，看着你不需要手表
反正周末，因为你在耶稣的时间
拜拜
如果你不诚实，爱丽丝的务虚会不会帮你任何忙
所以你有没有觉得打开[音乐]
我敢打赌，你实际上是扔韦德沙拉，我什至不知道那是什么意思，哦，我的
上帝退出了你收到邮件的行为，我是一个朋友
精神变态哦，然后我都湿透了，山墙不平静
是的，是的，你知道事实是
没有人比我们其他人更清楚自己在做什么
[音乐]你在做什么
我们都藏着各种东西，你的身体是一件礼物
从上帝那里你需要尊重它，说耶稣基督耶稣基督
[音乐]你再活不过一年了
青少年，您的大脑充满了化学物质，
可以将您的生活变成史诗般的故事
到我高年级开始的时候，我没有发生过有趣的事情
后来终于发生了一些事情，嗨，伙计们
恩典刚从东河转移到这里，我想你是一个真正充满活力的人
总编辑做得很好，我会帮助您进行编辑和设计
不写作，嘿，为什么你放弃写作，我被要求
写一些对我很重要的人
我只是找不到有趣的词，因为我找不到这些词
当我说话，而你写的时候找不到字
[音乐]你有女朋友吗？
不是，我不太擅长于此，我感觉我一无所知
你我曾经善于社交9个月前改变了一辆车
弯下腰来，
翻转
你看起来很乌木我要说热嘿恩典只想说声你好
昨晚的希望对你来说意味着很小的一部分
对我来说，十几岁的时候是
边缘是你妈妈不，是的，世界无所谓
你表达自己，但你做的那一刻告诉你闭嘴
问她发生了什么事你是对的我不知道我怎么样
应该可以帮我弄乱亨利好吧，不是，当你意识到自己的时候
无法修复我
怎么了，这是常规的东西，你不会明白我们不是常规的
人，不是，你在跟我开玩笑，因为你
就像我的年龄[音乐]
有一个原因为什么当每个成年人都谈论年轻人时，他们却不能
避免真相停止引导我我很困惑亨利我
不知道我知道我从一开始就知道
年轻很痛苦，几乎感觉不到
[音乐]我在七个州抢了12家银行
我有超过900万美元的现金
没人知道我是谁
我想让联邦调查局自首
我想达成一笔交易，我交出我偷走的所有钱
以减少句子的交换很重要
有什么重要的事情我遇到了一个女人
我想和她在一起度过余生，而不必说谎
[音乐]特工大厅这是特工
埃文斯钱在哪里
那个男人说实话，我们可以自己拿这笔钱
我们开始做吧
哇，我在联邦调查局（FBI）中把自己打开了，到底是什么
他的真名是托马斯·多兰（Thomas Dolan），前海洋拆毁专家
我们需要清理干净，我不再是银行抢劫犯，而是谋杀犯
因杀死自己的一个美联储而被指控的人将追随我，并继续前进
如果那两个歪的警察愿意杀死另一个特工
他们有能力对你和我做什么
我的女朋友，她与此无关，这是一个证据
我为你而来
做你该做的事
知道如何炸东西，这很酷
[音乐]
埃文斯，我想清除我的名字，这意味着我需要您的完整表白
五四三二
一
准备承认
您必须像敲击原生质一样不断敲击
我认为当前的表演示例受到红色和刺激的影响
是所有的节目，为什么他们不离开我
随机刺激在当时是一种反常现象
艺术家驱动的表演
我以为我正遭受着酸的反冲，任性开门说
给所有人没有更多的规则，快乐，快乐，快乐，享受快乐，快乐，这是
就像我正在制作一部革命性的电视动画节目一样，
这一切都源于约翰，我们都是
以为约翰会成为下一个华特·迪士尼
人们总是问我我是否认同这口井，我不会说我
识别一个白痴，但我想我确实识别一个应用程序
[音乐]节目迟到了几个月
烦死了广告商，我们确实确实收到了死亡威胁，威胁了他的行为
真的很糟糕，就像你住在
约翰王国，他病了
有什么可以做的不同的事吗？我关闭了相机
我会给你一个超级诚实的答案[音乐]
珍珠是一位出色的女孩，平均成绩为4.4 gpa，是一位深受钢琴演奏家好评的钢琴演奏家
我们的老师在她的朋友中很受欢迎[音乐]
他们在战斗
然后安东尼开枪打了妈妈，然后他开枪打了自己
我只是想向我表示慰问，你知道我的妈妈
很久以前，我为她着迷，你是父亲吗，你为什么问我
你不确定你是兄弟吗，我知道她可能是你的女儿
看，我不希望你成为那个女孩的父亲，老实说，我听不懂
海伦在你身上看到的珍珠已经经历了不可思议的变化
温斯顿计划的创伤只会加剧她的压力
对不起，我不认为您是我已将您注册到当地的公立学校
温斯顿是我的学校，我不会看
现在学校是上帝，我恨你，应该是你死了
您能给我机会喜欢学习如何做吗
妈妈，自从你死后，为什么不告诉我关于他的事人们已经避开了我
就像我已经损坏了，让我们离开这里来吧
你什么时候离开我有工作我什么都不会去
没有人会再爱我一次，我知道你想念她，我们会度过难关的
这在一起
[鼓掌] [音乐]
该死的东西在哪里
你叫谁我的名字叫珍珠好我们的大发薪日
她只是一个无辜的女人，我们不会卖掉她，我想我们该怎么做
如果你带我去我家，那将是丰厚的回报
[音乐]
这样去妓院先生们，请自己在家
[笑声]
我知道当然会有奖励
这些英俊男人的英俊儿子
不要害怕
怎么了
我们走吧
[音乐]你